Zadanie:

Napisać program konsolowy w języku Javascript, wykorzystujący przynajmniej:

 
Funkcje
Kilka typów zmiennych
Module/Revealing Module (program ma umieścić tylko jedną zmienną w przestrzeni globalnej)
Konstruktor i prototyp
This

 
Jaki program?

Zalecana inwencja własna, w razie braku pomysłów np.:

 
kalkulator (arytmetyczny),
kalkulator przekształcający jednostki (mile na kilometry itp),
kalkulator wyliczający resztę z danej kwoty z podziałem na nominały,
program wyliczający liczbę poszczególnych liter w podanym tekście ...

 
Porady:
Jak napisać program "konsolowy"?

<html>

<head>

<script>

 

...tutaj twój kod...

 

</script>

</head>

<body></body>

</html>

 

Zapisać plik html, otworzyć w przeglądarce, otworzyć konsolę (F12->console), możę być konieczne odświeżenie (F5), aby zobaczyć wyjście programu.


Jak interaktywnie pobrać dane od użytkownika?

Np. var response = prompt("question");


Jak wypisujemy na konsolę?

console.log("output") // nie trzeba przejmować się typem danych